# <span style="color: #0055FF;">JZ JerryZou

## <span style="color: #2266FF;">人员档案

### <span style="color: #4488FF;">&emsp;基础档案
【代号】SCP-JZ \
【性别】男 \
【战斗经验】无 \
【出身地】炎国某富贵世家 \
【生日】4月6号 \
【种族】汉族 \
【身高】180米 \
【矿石病感染情况】 \
参考医学检测报告，确认为非感染者。

### <span style="color: #4488FF;">&emsp;综合体检测试
【物理强度】普通 \
【战场机动】普通 \
【生理耐受】卓越 \
【战术规划】标准 \
【战斗技巧】普通 \
【源石技艺适应性】缺陷

### <span style="color: #4488FF;">&emsp;客观履历
来自SCP-JZ的自述：“我花游戏能花几万”，“大家家里都是怎么理财，我以为我们还是应该参与咖喱的投资。尤其是独生子女，毕竟你父母的钱以后就是你的本金😅。”

### <span style="color: #4488FF;">&emsp;临床诊断分析
Rnadint博士：“你生日啥时候？你身高多高？” \
SCP-JZ（恼火）：“我干嘛告诉你” \
Rnadint博士（生气）：“年坚持以访客身份进入罗德岛，并且拒绝接受医学检测。JZ也拒绝接受医学检测，并且拒绝透露信息。破案了，年的原型就是JZ。” \
Rnadint博士再次询问：“生日什么时候，身高多少！ 这里可没有嘉维尔陪你攀岩！快说！！！！！Talk! Desgraçado” \
SCP-JZ（无奈）：“4月6号，180😅。” \
Rnadint博士：“彳亍，比我高我是没想到的” \
SCP-JZ：“别忘了送礼物😅。” \

### <span style="color: #4488FF;">&emsp;档案资料一
采访摘录，02/16/2021。
```
01:11 ███研究员: Ex6到底有多恶心 
01:21 SCP-JZ: 觉得恶心不打不就是了 
01:23 SCP-JZ: 这个游戏活动全奖励又不需要每关都通 
01:24 SCP-JZ: 我打明日方舟活动从来都是有心情打一两关的 
01:26 SCP-JZ: 真不知道为什么有人打个单机游戏都要比拼，都要有优越感，都要卷😅 
01:26 SCP-JZ: 他们应该是活明白了吧😅 
01:25 SCP-JZ: 麻了😅 

备注:
现在言论大概率就是实验对象口中的“到点了”所导致的。

01:25 J███ Z██博士: “差不多得了😅” (这是实验对象在█████里常用的句式。我想在现在这个场景下使用也十分合适。——J███ Z██博士)

01:26 J███ Z██博士愤怒地结束了今天的记录
```

### <span style="color: #4488FF;">&emsp;档案资料二
采访摘录，02/18/2021。
```
11:04 SCP-JZ: 嘉人们我今天回上海了
11:06 SCP-JZ: @███博士 有无击剑环节
11:11 ███博士：19号考试
11:11 ███博士：然后
11:12 ███博士：emmmm
11:12 ███博士：没钱
11:12 ███博士：吃30块钱的全家倒是可以
11:15 SCP-JZ: 啊这😅 
11:16 SCP-JZ: 宁没有孝子基金吗

注1 ： 想必SCP-JZ是一位实打实的孝子罢！ --███博士
注2 ： 想必zzt的孝子基金是114514位数吧😅 ——J███ Z██ 博士
```

### <span style="color: #4488FF;">&emsp;档案资料三
发布在某平台上的短视频（03:45，02/19/2021），记录者：CLX博士

该视频内容：
```
“我认识的一个富人朋友，他年入8位数，不算千亿富翁，也就小富豪，家里也是富人。 
从小就看得出来教育环境和家教不一样。
我们平时聊天的时候，就发现他和我们的思维就是不同的。
我们玩████（某塔防类手机游戏）这个手游，别人费精力费时间的打完所有关卡，但是他不会刻意去打通全部关卡。
就算第二天结束了关卡就关闭掉，他没打完所有限时关卡也不会继续花费精力去打。
他满级以及全卡，就是因为按他所说的，'如果能花钱获得石头那么为什么要在游戏中折磨自己获得石头。
'这可能就是我们孩子和富人孩子直接的差距吧。”
```

该视频播放量超过100万。其中的精选评论有： \
███████（男，36岁，无业）：你说的对【大拇指】 \
█████（女，45岁，无业）：说得太棒了【玫瑰花】 \
█████（男，9岁，小学缀学）：我现在12岁，懂这些可以么【可怜】 \
██████（女，15岁，初中）：我朋友也是富豪的说！记得他也说过类似的话...... \
██████████（男，12岁，小学）：注意富人的眼神是不是和王思聪很像 \
█████████（男，32岁，初中辍学）：说得还挺有道理的 \
█████████（男，15岁，高一）：我看过整版的，说的问题挺有深度，挺现实的，毕竟我也是哲学系毕业的 \
█████（女，16岁，高一）：这么说，有钱的确了不起。 \
█████（男，11岁，小学）：有钱人的谈吐就是优雅 

该片段对于富人朋友的描述与SCP-JZ有极高重合度。疑似本视频与SCP-JZ相关。

### <span style="color: #4488FF;">&emsp;档案资料四
👥提升信赖至200🔒


### <span style="color: #4488FF;">&emsp;晋升记录
【无权访问】\
细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖细说恐怖


## <span style="color: #2266FF;">语音记录

### <span style="color: #4488FF;">&emsp;任命助理
差不多得了😅
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;交谈1
真不明白为什么有人打个单机游戏都要比拼，都要又优越感，都要卷😅
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;交谈2
学学JZ，他不能打全关卡，但是他满级以及全卡
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;交谈3
以前的事情...?记不得了，我没有以前的记忆
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;晋升后交谈1
乐观的人：\
悲观的人：\
我：❓
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;晋升后交谈2
终于有我可以发言的机会了！博士，响应你的甘雨色图对你发出加入███（某恐怖组织）的邀请。啊叻？直接无视我是吧？差不多得了。
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;信赖提升后交谈1
我只是羡慕那种人与人之间的温情😅
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;信赖提升后交谈2
High歌？我都没听过。我小时候还蛮喜欢听“Fade to Black”这首歌的
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;信赖提升后交谈3
我终于明白为什么███他不喜欢[数据删除]了，因为[数据删除]都一个样，确实看到这么多克隆人多少有点可怕😅
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;闲置
人生真的很短暂，铁汁们😅
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;干员报道
干员JZ，我的梦想是寂灭...开玩笑的，我的梦想一直都是自我救赎😅
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;观看作战记录
996洗脑培训是吧😅
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;精英化晋升1
晋升？虽然我很不愿意但是我还是承认这是个好活。
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;精英化晋升2
我白天现实生活都太忙了，只有晚上才能陪佳人吹吹水这样子。啊？忙着干嘛？当然是忙着玩呢。
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;编入队伍
坏时代，来临力😅
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;任命队长
血压高了😅
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;行动出发
我已经累了
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;行动开始
双眼一睁，开始竞争😅
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;选中干员1
细说
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;选中干员2
麻了😅
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;作战中1
别问
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;作战中2
知足吧
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;作战中3
绷不住了
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;作战中4
他们应该是活明白了吧
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;4星结束任务
可能这就是人生吧😅
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;3星结束任务
我们都有光明的未来
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;非3星结束任务
不能无脑碾压就玩不来了
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;行动失败
兄弟们remake了😅
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;进驻设施
我们鼠人只配在下水道里孤独终老😅
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;戳一下
差不多得了😅
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;信赖触摸
男同是吧😅
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;标题
明日方舟。
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;问候
Dr.███，早点睡吧
### <span style="color: #4488FF;">&emsp;节日问候
怎么现在随便过个节就破防了也真是够离谱的😅


## <span style="color: #2266FF;">干员秘录
🈲特殊条件尚未满足🔒

## <span style="color: #2266FF;">悖论模拟
🈲特殊条件尚未满足🔒